ההתקנה של תוסף FastComments עבור WordPress תוכננה להיות קלה ולהגביל כל זמן השבתה בזמינות ההערות באתר שלך. התוסף לא יעבור ממערכת התגובות של WordPress עד שהסנכרון יושלם.

ראשית, כדאי להגדיר לצוות המודרטורים שלך את הציפיות בהתאם לפרטים בסעיף שלמטה `Moderation`. הודע להם שבקרוב הם ינהלו את המודרציה מ-FastComments, ולא מלוח הבקרה של WordPress.

לאחר מכן, התקן את התוסף. ניתן לעשות זאת על ידי כניסה ללוח התוספים של WordPress, לחיצה על `Add Plugin`, וחיפוש של `FastComments`. התוסף זמין גם להורדה מ-[כאן](https://wordpress.org/plugins/fastcomments/#installation).

הגדרת התוסף תשאל אותך אם אתה נמצא באיחוד האירופי. אם זאת המקרה, החשבון שלך יאוחסן ב-`eu.fastcomments.com`, אחרת הוא יהיה ב-`fastcomments.com`.

כמו כן, תינתן לך האפשרות לבחור אם כבר יש לך חשבון FastComments. עקוב אחר השלבים שלאחר מכן ותגובותיך יוכלו להיות מועלות באופן אופציונלי במהלך תהליך ההתקנה.

<sup>הערה!</sup> אל תסגור את דף התוסף של WordPress בזמן שההגדרה והסנכרון בעיצומם.

התגובות מועלות באצוות וממוינות באמצעות האינדקסים הקיימים בבסיס הנתונים של WordPress כדי להגביל את העומס על האתר שלך.

לאחר שהסנכרון הושלם, מערכת התגובות המוגדרת כברירת מחדל של WordPress תוחלף על־ידי FastComments. אנו מקווים שתאהבו את הפלטפורמה שלנו, אך אם לא — [פנו אלינו](https://fastcomments.com/auth/my-account/help).